Ibigay ng Subtitle ng dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
(Madam)
Oo, hello?
Ngayon ba ang araw para tapusin ang mga bagay-bagay?
Oo. Ang lahat ay inihahanda
nang walang sagabal.
Sigurado ka ba dito?
Kung may nangyaring mali, kahit konti...
ate.
Ang pag-aalala lang sa anak ko ay
sumasakit na ang ulo ko ngayon.
Okay lang ba si Ah Hyun?
Balita ko
mahirap talaga ang mga unang buwan ng pagbubuntis.
Iniisip ko
kung dapat ko ba siyang puntahan mismo.
Nakahawak siya ng maayos.
Kapag nasa stable period na siya,
yayain na kita sa bahay namin, Madam.
Okay. Maghihintay ako, Ate.
Dumating na ba ang lahat ng bata?
Maliban sa isa.
(The Defects
Episode 8. Final Refund)
I-wrap ang mga bagay-bagay? Anong ibig mong sabihin?
sa totoo lang,
nagkaroon ng kaunting abala.
Pero bahala na.
Magiging maayos.
Hello?
Ah Hyun?
okay ka lang ba?
Oo.
Mga magulang, mangyaring sundin
ang patnubay ng kawani...
at tumuloy sa punong tanggapan.
muli,
mga magulang, mangyaring sundin
ang patnubay ng tauhan...
- Babalik kami saglit.
- at tumuloy sa punong-tanggapan.
Babalik kami.
(Pang-araw-araw na Green Food Wholesale)
Nakarating na kami sa back entrance.
Nagsusumikap ka.
Nandito na ang delivery.
Suriin natin. Maaari mo bang buksan ang baul?
Sumunod ka sa akin.
Halika dito.
Buksan ito ng mabilis.
Mas mabuting huwag mo nang buksan.
Ano ang...
Kailangan nating mahanap si Kim Se Hee.
Dapat nating ihinto ito
bago magsimula ang refund.
Lahat, manatiling alerto.
nakalimutan ko na.
Damn it.
- Siya ay baliw.
- Sino ka?
Akala ko ito ang banyo.
Banyo? Huwag kang maging katawa-tawa.
ano ka ba
- Hoy, huwag mo akong hawakan.
- Ano bang problema mo?
Tingnan mo.
Hoy, sindihan mo rin ako.
Anak ka ng isang...
(Pamamahagi ng baril)
ano? Pamamahagi ng baril?
(Log ng baril at bala)
(Mga Magulang ni Eun Jo,
Magulang ni Do Hyun)
Damn it.
Uy, ito ay...
Tayo yun.
Ah Hyun! Tae Sik!
Sun Wed
Ju An.
Ah Hyun.
- Guys.
- Woo Tae Sik!
Kaya Mi, pasensya na.
Ang bastos na si Ju An.
Sun Wed
Tae Sik!
(Kasunduan sa Pagiging Kumpidensyal)
Anong gagawin natin, honey?
Ngayon, mangyaring sundin ang aming mga tagubilin.
Sundan kami.
Bakit paulit-ulit nilang sinasabi
na sundan natin sila?
Bakit paulit-ulit nilang sinasabi na lumabas tayo?
Halika na dali.
Iiwan ka rin naman.
Alam mo yun.
alam ko din yan.
Oo. Ako, si Yoo Han Gyeol,
pumayag na itakwil
at itapon si Yoo Hae Yoon,
na inampon ko 17 taon na ang nakakaraan.
Ako, si Choi Seong Sil,
pumayag na itakwil
at itapon si Jo A Ra.
Mga dahilan ng refund? Masyadong marami.
Masyadong maraming acne ang bata.
Sabi nga nila, hereditary din ang acne diba?
Napaisip ako kung ano ang isyu.
hindi ko kaya.
Tulad ng inaasahan, ito ay may depekto.
Palaging nilalagnat
at sipon ang bata.
Ang aking asawa ay talagang nahirapan
sa pagpapalaki sa bata.
Dahil nagbabago pa rin kami,
gusto namin ng mas magandang kapalaran sa pagkakataong ito.
Tutugmain mo rin ba ang mga horoscope para sa amin?
ako...
wala talagang masabi.
Napakasakit ng aming anak.
Maayos naman siya
noong una namin siyang iuwi.
Pagkatapos ay bigla siyang na-diagnose
na may isang pambihirang sakit.
May gamot na makakapagpagaling sa kanya.
Ang ilang mga iniksyon ay magagawa ito,
ngunit nagkakahalaga ito ng isang milyong dolyar.
Alam mo ba kung ano ang una kong naisip
noong narinig ko iyon?
Ang presyong binayaran namin para kay Eun Jo.
Pumasok agad sa isip ko ang figure na iyon.
Idinagdag iyon...
sa milyong dolyar para sa paggamot,
naisip ko kung magkano ang lahat ng ito.
Kinakalkula ito ng ganoon,
ako talaga...
naiinis sa sarili ko.
Kapag nagpalaki ka ng anak,
may mga mahal,
nakakaiyak na mga sandali...
hinding-hindi mabibili ng pera...
kahit na ano.
At...
habang pinalaki si Eun Jo, naranasan ko...
napakarami ng mga sandaling iyon.
Pero...
sa harap ng million-dollar price tag na iyon,
naisip ko ang mga bagay na iyon.
Pero hindi na ako nag-iisip ng ganyan.
napagtanto ko...
Ako ang nanay ni Eun Jo.
Paano ito napunta?
Malapit na itong asikasuhin.
Tara na.
Heto siya.
Dumating ka na.
Nakikita kong nandito na ang lahat.
Tapos na tayo dito ha?
Gayunpaman, ito ang huling pagkakataon,
kaya dapat kang magpaalam nang maayos.
paalam? Anong paalam?
Ang buong bagay na ito ay nararamdaman na mali
at hindi komportable.
Sinisikap mo ba kaming makonsensya ngayon?
Nakokonsensya ka ba?
Hindi mo pa dapat nararamdaman yun.
Hindi pa nga tayo nagsisimula.
Hindi mo pa nababayaran ang presyo.
Magbahagi tayo ng pagkakasala ngayon.
- Mga baril?
- Para saan yan?
ngayon,
dapat patayin ninyong lahat ang sarili ninyong mga anak.
Hindi ito ang napagkasunduan namin.
Kung ganito ito,
gusto kong kanselahin ang refund.
Sinasabi mo sa amin na pumatay?
Ito ay walang kahulugan.
Kinakansela ko ang refund.
Mangyaring kanselahin ito.
Sila ay mga produkto mula sa simula.
Binayaran mo sila, hindi ba?
Bakit mo sila tratuhin
na parang mga tao ngayon at sinusubukang umatras?
Pa rin, sinasabi mo sa amin na pumatay?
Nakakabaliw ito, hindi ba?
Huwag mag-overthink ito.
Huwag kang matakot.
Halika na.
Kahit na ang mga hayop ay nakategorya...
bilang mga hayop o ligaw na hayop
batay sa pagiging kapaki-pakinabang.
Ganun din sa tao.
Kung palalakihin mo sila sa bahay,
dapat ay kapaki-pakinabang ang mga ito.
Isipin mo lang.
Pinapatay mo sila
dahil natagalan na nila ang kanilang paggamit.
balak ko maglinis...
ang maruming negosyo ngayon.
Kaya naman kailangan namin ng mga customer na tulad mo.
Pagpatay.
Paghingi ng pagpatay.
Pakikipagsabwatan sa pagpatay.
alam mo,
mga seryosong krimen yan.
Ngayon nasa iisang bangka na kaming lahat.
Nakakabaliw ito.
Lahat ng tsismis tungkol sa mga biniling adoption...
mawawala dito.
Syempre, sasali din ako.
ngayon,
papatayin ko...
sarili kong anak din ngayon.
hindi ko kaya.
aalis na ako.
Ito ay hindi tama.
Ito ay walang kahulugan.
- Hayaan mo.
- Dalhin mo siya dito.
Hayaan mo na!
Nanay.
- Eun Jo.
- Eun Jo!
Hindi.
- Huwag gawin ito.
- Pakiusap.
Sisimulan natin ang Healing Camp Program...
kasama si Dr. Kim Se Hee sa ilang sandali.
Lahat, mangyaring magtipon sa gitna
ng campground.
Lumipat patungo sa campfire.
Ano ang maibibigay mo sa iyong mga magulang?
Anong uri ng anak ang maaari mong maging para sa kanila?
Pag-usapan ba natin ito?
Ngayon, sino ang gustong mauna?
mauuna na ako.
Mahal na mahal ako ng aking mga magulang,
at talagang nagmamalasakit sila sa akin.
Kailan mo mararamdamang
mahal ka ng iyong mga magulang?
Kapag naibato ko ng mabuti ang bola,
Tuwang-tuwa sina Mama at Papa.
At sa bawat pagkakataon, nakaramdam ako ng lakas ng loob.
nakikita ko.
Pero kahit
hindi na ako marunong maglaro,
kahit anong gawin ko,
Sigurado akong lagi nila
akong susuportahan at i-cheer.
Dati akong
propesyonal na baseball player.
Nagsanay ako nang husto
at nakapasok sa koponan,
ngunit napagtanto ko na ang pagpunta mula sa pangalawa
hanggang sa unang liga ay hindi...
isang bagay na pagsisikap lamang ang makakamit.
Kahit anong pilit ko,
Hindi ko naabutan
ang mga manlalaro na ipinanganak na may talento.
Kaya binigay ko ang pangarap kong
maging baseball player.
Do Hyun, anong gusto mong gawin ngayon?
Sa totoo lang, hindi ko pa
ito pinag-isipan nang detalyado.
Pero sa tingin ko, enjoy na enjoy ako sa pagkuha ng litrato.
Kahit habang naglalaro ako ng sports,
tuwing may oras ako,
Kukuha ako ng litrato ng aking mga kaibigan,
at talagang nag-enjoy ako.
Pareho kaming pangarap ng asawa ko...
ng pagpapadala ng aming anak sa Major League.
Kaya gusto naming makilala ang isang bata...
sino ang may ganoong potensyal.
ano ito?
Hindi ako buntis.
Hindi rin ako nagkaroon ng procedure.
Ano ang pinagsasabi mo?
gayunpaman,
baka maipanganak pa ang isang sanggol.
Anong ibig mong sabihin?
Sa simula,
Hindi binalak ni Nanay
na gamitin ang aking itlog sa paggawa ng isang sanggol.
Pinlano niyang gamitin ang sarili niya.
ano?
Sa lab,
mayroong daan-daan,
hindi, libu-libo ng kanyang mga itlog ang nakaimbak.
Kinokolekta niya ang mga tamud
mula sa mga lalaki na may mahusay na mga gene,
pinagsasama ang mga ito sa kanyang sariling mga gene,
at lumilikha ng mga pambihirang bata.
Gamit ang hindi mabilang na mga kahalili upang likhain sila,
itapon ang mga ito,
lumikha ng higit pa,
at itapon muli ang mga ito.
ganyan...
Ako ay ginawa.
At saka, ang iyong anak...
Teka. Tumigil ka.
Kaya sinasabi mo sa akin, Sister,
I mean,
ang babaeng iyon ay...
sinusubukang gawin...
sarili niyang anak,
hindi sa akin?
Naglakas loob siya...
para lokohin ako at ang asawa ko?
Siya ay isang ganap na baliw.
Hindi kapani-paniwala. Damn it.
Pero bakit mo sinasabi sa akin ito?
Anong nangyayari?
ano ito?
Damn it.
Hey.
Natamaan ka ba?
Sa lahat, salamat sa paghihintay.
Sisimulan na natin ang laro.
Magsisimula na ang survival game.
Nanay.
Ang mga patakaran ay simple.
wag kang mamatay. Mabuhay ka lang.
Kung mabaril ka, mamamatay ka.
Tatay.
- Habang tumatakbo ka at nagtatago mula sa mga bala,
- Itaas ang iyong baril.
- malalaman mo...
- Nanay.
- na ang mabuhay ay hindi...
madali lang.
Tama, at isa pang panuntunan.
Anuman ang mangyari,
hindi ka dapat tumawag ng "Nanay" o "Tatay."
Kung may baril ka pero hindi pumutok,
mamamatay ka.
Manahimik ka.
Manatili ka lang.
Tatay.
Ngayon, simulan natin ang laro.
handa na.
Itakda. Pumunta ka.
huwag.
lima.
Mag-aaral akong mabuti.
Nanay.
Apat.
Tatlo.
Nanay.
- Dalawa.
- I'm sorry.
Isa.
Do Hyun!
anong ginagawa mo
Baliw ka ba?
ako ay magiging...
ang makasarili na ina na nagligtas kay Eun Jo.
Si Eun Jo ay...
dito.
Kung babarilin kita,
hahayaan nilang mabuhay si Eun Jo.
Eun Joo!
- Eun Jo.
- Eun Jo!
- Hindi.
Hindi.
Sabi mo ililigtas mo siya!
Ngunit siya ay buhay!
Ilipat.
Ilipat!
Patayin mo ako.
Anak ko si Eun Jo.
Nanay!
honey!
Eun Joo.
ako ay...
sorry.
Nanay.
pasensya na po...
sa hindi pagiging mabuting ina.
Nanay.
Hindi.
Mahal, gumising ka na.
gumising ka na!
honey.
Kunin mo si Kim Ah Hyun!
Kaya Mi!
Ah Hyun.
Itigil mo na.
Itigil mo na!
Ano ang isang ina?
Nanay.
Kung wala kang sasabihin, ibaba mo ang tawag.
Walang kwentang babae.
Ano ang isang ina?
Pero Se Hee,
Hindi na kita kailangan.
May mga nanay na katulad ko sa mundo...
at mga anak na katulad mo...
na pinapatay ng mga nanay na katulad ko.
Ito ang pulis.
Kim Se Hee at ang kanyang organisasyon,
ikaw ay nasa ilalim ng pag-aresto
para sa pagdukot at pagkakulong sa bata,
pagpatay at paghingi ng pagpatay,
pag-abandona at pagputol ng bangkay,
trafficking ng bata at pagkidnap.
I-drop ang iyong mga armas at sumuko.
Ito ay isang babala.
Ibaba mo ang iyong mga baril.
I-drop ang iyong mga armas at sumuko.
Ito ay isang babala.
Kung hindi mo ibitawan ang iyong mga sandata
at sumuko,
- Direktor, kailangan mong umalis dito.
- magpapaputok kami.
(Komisyoner ng Pulisya)
(Police Commissioner Jeon Jae Du)
Damn it.
(Chairwoman)
- Hello?
- Komisyoner.
Kailangan mong linisin ito.
Sabi mo hindi ka nagpapadala
ng pulis ngayon.
Ano ito?
Hindi ito kung saan sila dapat
naroroon ngayon.
hindi ko kaya.
Hey.
Ginagawa lang ng mga pulis ang kanilang trabaho,
nanghuhuli ng mga kriminal.
Anong masama dun?
Kailangan mong umalis.
Ang sarap sa pakiramdam.
(Kim Se-hee)
Madam.
Mananatili akong tahimik
habang buhay...
kung tutulungan mo ako.
Kailangan mo akong tulungan.
Ikinagagalak kitang makilala, Ah Hyun.
Aking Mary.
I-drop ang iyong mga armas at sumuko.
Ito ay isang babala.
Kung hindi mo ibitawan ang iyong mga armas
at sumuko, magpapaputok kami.
(VIP)
Oo.
Naniniwala akong hahawakan mo ito ng malinis...
walang bakas.
Oo, siyempre.
Huwag kang mag-alala.
Walang bakas.
Ito ay isang babala.
Kung hindi mo ibitawan ang iyong mga armas
at sumuko, magpapaputok kami.
Tiyo.
tapos na.
Tama na ngayon.
Ito ay isang babala.
Lumipat muli at kami ay magpapaputok.
(Koponan ng SWAT)
Direktor.
Maaari mong...
iwanan mo ako ngayon.
Go!
Tiyo!
Tiyo.
Tiyo, hindi!
Tiyo, hindi.
Tiyo.
Hindi. Mangyaring huwag.
(Kim Se-hee)
Hello?
Madam.
ate.
Sa ngayon,
parang may
nangyaring masama.
Sa tingin ko, may hindi naintindihan ang Police Commissioner
.
Parang ano?
I mean,
Hinuli daw ako
ng pulis or something.
Basta...
itikom mo ang iyong bibig at mamatay.
Pagkatapos ay hindi ka mahuhuli.
(Kiss Café??)
Oo, ito ang Kiss Caf??.
Nanay.
Sino ito?
Siya si Se Hee.
Ngunit mayroong isang dosenang Se Hees.
Hoy, sino ka Se Hee?
Sino siya? Sino siya?
Kim Se-hee.
Bakit ka tumawag?
Kailangan mo ba ng pera?
Hindi, ako...
Kung wala kang sasabihin, ibaba mo ang tawag.
Walang kwentang babae.
Tumawag ka ba para sabihin sa amin
yung babae sa caf???
Guys, alam niyo ba
kung bakit Kim Se Hee ang pangalan niya?
Sinabi sa akin ng direktor.
Nanay.
Hey.
Dito.
Se Hee,
alam mo ba kung bakit Se Hee ang pangalan mo?
Hindi.
Alalahanin mo ang kwentong sinabi ko sa iyo noon pa man...
about dun sa Miss Park na nakatrabaho ko dati?
Ang nagpakasal sa isang mayaman
at binago ang kanyang buhay.
Tama.
Ang pangalan niya ay Se Hee.
Gusto kong maging katulad niya.
Kaya pinangalanan kitang Se Hee.
Naisip ko kung patuloy kong tinatawag ang pangalang iyon,
baka maging katulad din niya ako.
nakikita ko.
Pero Se Hee,
Hindi na kita kailangan.
Sa palagay ko, sa wakas ay swertehin ko ang aking sarili.
May darating
at mag-aayos ng mga bagay para sa iyo kahit papaano.
Kaya behave.
Bye na.
Nanay.
Napakarami kong pinagdaanan para gawin ito.
ako...
Inilagay ko ang lahat dito.
Ano sa tingin nila ang ginagawa nila?
Akala ba nila
babagsak ako ng ganito?
Sa tingin mo ba magiging perpekto iyon?
honey.
Aking babae.
Nandito ka na.
Gusto mo lang maniwala na perpekto ito.
ikaw ay...
gumagawa lang ng ibang bata
na kamukha mo.
Ang sinasabi mong "perpektong nilalang" ay...
isang taong kahit hindi ikaw.
Ipinanganak sa tamang magulang,
pinalaki na iba sa iyo,
walang binigay kundi pagmamahal,
at paglaki...
upang magningning nang napakatalino, hindi katulad mo.
tumahimik ka!
Ang bango mo.
Napakabaho.
Akala mo hindi ko alam?
Dumarating ang nabubulok na baho...
mula sa iyong festering inferiority complex.
Hindi.
Sabi mo pagmamahal lang ang kailangan ng bata...
at ang pagtingin lamang sa kanila
ng mapagmahal na mga mata ay sapat na.
Saka bakit hindi mo ginawa iyon para sa akin?
Akala ko siguro,
pagsisisihan mo na iniwan mo ako.
Sana nagtataka ka...
kung buhay pa sana ako.
Kung alam kong ganito ka kalungkot,
Hindi sana kita na-miss ng sobra.
Dapat kinaiinisan lang kita...
at kinasusuklaman ka.
Pinagsisisihan kong umasa ako ng kahit ano.
nawala ka...
ganap.
Ngayong umaga, ang Seoul Central District
Prosecutors' Office...
sinalakay ang SH Medical Foundation.
Habang bumukas ang tinatawag na "Kim Se Hee Gate"...
sa iligal
na pag-aampon ng yumaong Kim Se Hee,
ang sektor ng pulitika at negosyo ay
nasa mataas na alerto,
at ang atensyon ay nakatuon sa kung
ang mga karagdagang paratang ay mabubunyag.
Tanggalin mo kami.
Bilisan mo at pakawalan mo kami.
Nahuli kami ng bastos na iyon.
Isa siyang total psychopath.
Wag kang gumalaw!
Tumigil ka.
(GED,
Pagpasok sa Kolehiyo)
(2 taon mamaya)
(Kanta Muli)
Hey.
Nanay.
Ito ay Woo.
Mahirap siguro. Paano ito?
- Ito ay mahirap.
- Ano noon?
Ang hirap talaga ng Math.
Gayunpaman, kailangan mong gawin ito.
- Tara kain na tayo.
- Tara na.
(Kanta Muli)
Yu Na.
Kumain man o kumanta. Pumili ng isa.
Bakit ba ako kinakabahan pa rin
kahit ilang beses na akong nag-audition?
Kinakabahan din ako.
Si Woo, sa tingin mo ba
magiging maganda ako sa pagkakataong ito?
Syempre, dahil kapatid kita.
Syempre, dahil anak kita.
Si Woo, pagkatapos namin siyang ihatid,
gusto mo bang pumunta sa amusement park?
talaga?
ano? pupunta din ako.
Kaming dalawa lang ang pupunta ngayon.
Halika, Nanay.
Hindi iyon makatarungan. pupunta din ako.
Dapat ba tayong maghintay ng kaunti, pagkatapos ay magkasama?
Oo.
Sige, sabay na tayong lahat.
- Okay.
Seryoso, Tae Sik?
Ginawa lang ba ang lugar na ito para sa iyo?
Paano gumaganda ang mukha mo
sa tuwing nakikita kita?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Maayos ba ang lahat?
May nanggugulo ba sayo dito?
Kung meron, sabihin mo sa akin. Ako na ang bahala.
ikaw naman? Nag-aaral ka ba ng mabuti?
Halika, syempre ako...
hindi.
I'm just living life as a fanboy,
yun lang.
Ano ang masaya sa mga araw na ito?
Sa mga araw na ito,
nakakatuwa talaga ang console games.
Bumili pa ako ng isang toneladang cartridge ng laro
para makipaglaro sa iyo.
Teka. Sa oras na lalabas ka...
dalawa? tatlo?
Baka pati season four ipapalabas.
Ang mga bata ba ay...
ayos lang?
Syempre.
Bukas ay makikita nating lahat si Seok Su.
Sana makasama kita.
Samahan mo kami sa susunod.
Pangako.
Pinky promise.
gagawin ko. Pangako.
Pangako.
Seok Su, ang ganda talaga dito.
Katulad ng ating ipinangako,
dumating kami.
Miss na miss na kita, Seok Su.
Guys, dito.
Nandito na.
Hindi ito biro. Ito ay walong servings.
Napakaraming karne,
at ito ay dapat na maging isang housewarming,
ngunit ito ay parang walang laman.
May laman lang.
Hindi talaga tama ang pakiramdam.
gusto ko ito.
Gayunpaman, medyo walang laman ang pakiramdam.
Gusto mo gumawa ako ng ramyeon?
Grabe muntik na akong masuka kanina.
Kahit marinig ko
ang salitang "ramyeon" napapangiti ako.
Seryoso.
Pero teka, amoy fried chicken yata ako.
Si Woo, ang galing mo.
Paano mo nalaman?
Oo.
- Talaga?
- Ah Hyun.
salamat po. Para sa akin ba talaga ito?
- Wag kang ganyan.
- Sabay tayong kumain.
Sino ang kumukuha ng drumstick?
- Ako.
- Sige. Si Woo.
At ikaw, Ah Hyun.
Oo, hayaan mo akong subukan din ang isang drumstick.
At para sa aming bunso.
Kaya nakuha ni Mi ang isang ito.
Ito ay isang drumstick din.
Ang bahaging ito ay sobrang tuyo.
biro lang. Bibigyan kita ng pakpak.
Ang ganda talaga ng night view dito.
Magka-selfie ba tayo?
dapat tayo?
Okay, magpapa-picture ako.
Isa, dalawa, tatlo.
(Ang mga Depekto,
Epilogue)
natalo ka.
ganap.
mahal kita.
Nanay.
Lokong asong babae.
(Salamat sa pagsuporta
at panonood ng The Defects.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)